เฮ้ย
50 ลบ 53 มึงไป
ถ้าเจอเยอะสุดจะเป็น 50 ลบ 58
อ่าฮะ
เฮ้ยนี่ 54 ไม่ดงทีรู้สึกทีดงหมายัง
อ่ะคุณดู
นี่ขุดตรงมากเลยนะ
โหพี่จ๋าสุดยอดมากเลยแม่งอยู่ขุด
ข้างๆอ่ะ
สาธุขอให้เจอนะ
ถ้าเราได้ Diamond ใหม่นะพี่เราลง
นรกไปเอา Netherite นะ
ไม่งั้นเพื่อชีวิตอันโหดร้ายในการมา
นั่งขุดบล็อกโง่ๆแบบนี้จะได้หายไป
อ่ะ
แล้ว enchant แม่งเอาแบบไอ้อะไรวะ
ไอ้
กูจะลืม
3x3 เจอแน่
เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ยสายทานป่ะนี่
อื้อสายทานป่ะนี่
เดี๋ยวๆๆๆอื้อขอสแกนก่อน
ใช่เปล่าวะ
ผมตาไม่ถั่วนะ
เฮ้ยนี่มัน
เยส
โอ้
หวานเจี๊ยบ
โอ้ย
พี่ไอ้เหี้ย
ไอ้บีไอ้เหี้ย
แตก Diamond เหลืออันนึง
เนี่ยพี่ Diamond เต็มเลยพี่จ๋า
ถ้าผมตายแล้วผมจะเอาพี่ไปลงนรก
ด้วยกันไอ้เหี้ย